Repository: jrobotta/gnome-themes-extras
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Amaranth
zh_cn: 紫红

source: Silver Vector Theme
zh_cn: 银色顶点主题

source: Sterling Silver
zh_cn: 纯银

source: Gorilla
zh_cn: 大猩猩

source: Vector Theme
zh_cn: 顶点主题

source: Lush
zh_cn: 繁荣

source: Mild green theme
zh_cn: 温和的绿色主题

source: The Blue Style Surf
zh_cn: 蓝色冲浪

source: Wasp
zh_cn: 黄蜂

source: BeOS style theme
zh_cn: BeOS 风格主题
